Witamy spowrotem.
Spróbujmy jeszcze kilku poleceń, a następnie wyjaśnijmy, nad czym właśnie pracowaliśmy.
Tak więc pierwsza uwaga, którą dodamy do naszego arsenału, zostanie ustawiona na wiele zestawów.
Więc tutaj mogę teraz dodać wiele rzeczy.
Powiedzmy, że chcę mieć 2 i chcę, żeby B było 5, i mogę dalej atakować miesiąc.
Teraz mogę po prostu powiedzieć "dostań mnie" i ustawiłem wiele pozycji w bazie danych.
Mogę też zrobić wiele i uzyskać zarówno a, jak i b.
W porządku.
Właśnie dowiedzieliśmy się kilku podstawowych poleceń typu "rattus", ale być może zauważyłeś coś.
Jedynym typem danych, nad którym naprawdę pracujemy, są ciągi.
Nawet jeśli ustawię tutaj tę liczbę, zobaczymy, że zwraca ją jako ciąg znaków.
I właśnie nauczyliśmy się pierwszego typu danych, który obsługuje rattus i jest to prosty ciąg.
Ale jest jeszcze kilka rzeczy, które możemy wykorzystać i przeczytać. Berety potrafią poradzić sobie z pięcioma typami
danych lub pięcioma głównymi typami danych.
Jest kilka innych osób i rzeczy, które dodają, ale pięć głównych,
które wykorzystasz, to mocne strony.
Kolejny to hashe zestawy Liszta i posortowane zestawy, a my właśnie nauczyliśmy się obsługiwać ciągi.
Ale musimy nauczyć się obsługiwać również inne typy danych.
Więc omówmy te i następne nadchodzące filmy, które wkrótce wam powiem.
Zobacz w następnym przez.